[Música]
[Aplausos]
es una [__] vergüenza que esté cobrando
40 años o 30 y no esté ni con las botas
preparadas sin vergüenzas No jodas tío
no me jodas
bienvenidas
la violencia
Hola culeradas las acerfistas a ver
qué sufrimiento sufrimiento uno por el
resultado dos por el juego ha sido
la verdad
suplicio de un suplicio porque es que no
jugamos a nada seguimos sin jugar nada
seguimos tocando mil piezas ahora soy
ahora se lean Sur ahora volvemos a jugar
con tres centrocampistas ahora vuelve a
jugar Jordi Alba vuelve a jugar busquets
ahora sale en la segunda parte Piqué
porque obviamente tenemos mil lesionados
por partidos
que por cierto lo de Piqué es patético
ya yo lo que habéis visto mis vídeos
sabéis que lo he encendido pero vamos
hasta allá hasta lo indefendible
eso no se puede consentir o sea pero eso
es culpa ese lo que ha pasado hoy tiene
un culpable que es Xavi Hernández O sea
tú no puedes consentir que tus jugadores
estén en el banquillo sin estar
preparados que está la imagen patética
de se le echa cunde tiene que salir no
está preparado tiene que estar busquets
ayudándole a desatar los cordones como
estas y las botas sin atar los cordones
con los colores atados aparte no puedes
estar con las botas puestas que son unos
botines de no sé cuántos como dices del
vídeo tiene de 200 dólares que te los
han echado a medida que pasa te molesta
mucho tener puesta las botas tío ir a la
[__] con lo que cobras 30-40 millones
los ha hecho bien rueda de prensa
diciendo no es que es un ejemplo ir a la
[__] tío Vete a la [__] Chai porque
te vas a ir a la [__] con tus
capitanes Por no tener [__] de hacer
lo que tienes que hacer y ya estamos
otra vez con Alba con Piqué con no sé
que el otro el maroto el de la moto
otro espectáculos lamentable otro
espectáculo deplorable no sé qué decir
en rueda de prensa pero es que ya me da
igual igual dice excelente primera parte
excelente segunda parte no sé lo que irá
al final hemos ganado por un golpe de de
Bueno un gran pase de rafinha y el de
siempre ha metido ahí la punta y golazo
Ah Es un jugador increíble lewandowski y
el pase rafina muy bueno previamente
habían fallado un gol ferrán Torres de
bueno ya pues todos sus críticos pues
les les alimenta más entiendo que estaba
en Valencia previamente había
achutado varias ahí chupando un montón
cuando la podía haber pasado bueno
es un tío que yo sabéis que lo defiendo
ferrán pero usted a la que falla hoy y
luego la casa de ahorra finés casi peor
Pero bueno al final ha podido dar ese
pase ese centro digamos a pie en
cambiado desde la izquierda desde la
derecha con la izquierda
que es un centro que si está bien hecho
siempre es complicado para defensa y le
dan dos que el 93 pues nos ha dado esa
alegría pero el partido era previamente
le habían anunado un Valencia que ya
hemos estado ahí pendientes y anular
igual que hemos ganado puede ser perdido
o empatado y no puedes perder en el
campo del Valencia porque el Valencia
que sí que su atención apretar mucho que
sois histórico permanente está para
quedar el décimo de la liga Entonces si
tú vas al campo del décima liga y sufres
así pues no sé una suerte haber ganado
de verdad
contento por el resultado Claro pero es
que
yendo así no sé vamos a esperar ganar
los dos partidos que quedan que llegue
el mundial y a ver después del mundial
como estamos porque de verdad que ahora
mismo
no entiendo Una pausa Gaby que es un tío
que entiende perfectamente lo que es
este equipo no sé si lo entiendo no lo
entiende o es así pero desde luego a mí
me representa porque los del Valencia
Somos marrulleros todos y el tío al
menos un tío de planta planta planta
cara tiene [__] Y al menos hace algo
al menos se revela contra la mediocridad
muy bien hoy a Pedro he visto bastante
mejor ha filtrado bastante pases
que hacía días que no lo hacía mágicos
no hemos encontrado prácticamente a
rafinha en la primera parte
anshu yo creo que he hecho se han visto
cositas sin ser en su que todos
esperamos pero bueno se han visto
cositas ha fallado varios goles
no las ha chutado bastante bastante mal
pero pero bueno
me partió que era complicado y que hemos
podido ganar en el 93 yo creo que hacía
bastante que no ganamos un partido en el
descuento
es positivo
yo creo hay gente que ha criticado que
el otro día sobre todo la grada de
animación
pedía que sean los jugadores y les
aplaudiera bueno tío pues es fácil si tú
ves que silbar hay gente con la
criticado esto pues sino te haces socio
o pagas tu entrada te haces de una grada
grada de desanimación o y vas y les
pitas porque quieres que te diga
ya está silbando yo soy el primero que
se desespera ahí viendo los partidos del
Barça pero sirvando los jugadores en el
campo No arreglas absolutamente nada al
contrario
yo creo que hay que cambiar muchas cosas
muchas cosas Empezando por pequeñas
cosas y el otro ya lo dije y había gente
que gente no entiende nada hay gente que
yo creo que aproximadamente el 80% de
gente es absolutamente imbécil entonces
Bueno tú eras si te incluyes en este
grupo o no Pero hay gente que no
entiende absolutamente nada cuando dije
que el hecho de que sean los jugadores
y se pusieron delante de la grada
era un paso de algo era un inicio de
algo es porque hay que cambiar pequeñas
cosas o sea una que los jugadores
Pues a la gente no le gustaría que fuera
como en Alemania que hagan los partidos
y los jugadores celebran con la grada Y
si has perdido pues has perdido no no
que quede yo cuando perdemos sigo siendo
el Barça eh el problema aquí yo creo que
hay mucha gente o una generación o mucha
gente que solo ha visto al Barça a ganar
y solo les sirve ganar Oye pues el Barça
muchas veces ha perdido
y sigue siendo el Barça no quiere decir
que nos tengamos que conformar ni mucho
menos yo soy especialmente crítico creo
pero no gana nada con ir al campo a
silbar a los jugadores
no sé Xavi que espabile de verdad que
espabile que se deje de tonterías de
Piqué es de albas fuera esto ya hay que
hay que ir a por la liga Sin ellos que
se vayan lo antes posible y pequeñas
cosas de estas que digo como que salga
lo jodes a saludar agrada Pues que los
jugadores que están en el banquillo
estén preparados todos con las botas
puestas con la pantalla puestos con la
camiseta puesta no es un suplicio yo
creo Está alguna [__] botas de fútbol
puestas y con un pantalón y una camiseta
yo creo que no es pedir demasiado para
gente cobra 10.15 20 30 millones bueno
en fin Tres puntos
en una semana muy difícil hemos sacado
nueve los últimos 9 puntos en una
situación muy complicada
ahora Almería luego no recuerdo dónde
vamos y luego ya el mundial Hay que
sacar estos seis puntos y luchar la liga
por favor
desde blanes qué bonito es pero en
verano más cosas
[Música]